# automatic-refact
ПРАВИЛА ОФОРМЛЕНИЯ КОДА
1. В названии переменных должен быть отражен смысл, никаких a,b,c, итераторы не в счёт. i, j, k — стандартные названия для итераторов цикла.

2. Названия функций пишутся в snake_case, так, чтобы название отражало суть, названия переменных в snake_case, названия структур в верхнем регистре CAPSLOCK.

3. Названия макросов и макрофункций пишутся капсом, слова в названиях отделяются друг от друга нижним подчеркиванием.

4. Есть main, в нём вызовы всех функций, которые там должны вызваться, функции ввода-вывода объявлены и определены в main, остальные разделены по заголовочным файлам, на каждый достаточно значимый структурный фрагмент кода свой заголовочный файл, так, в примере с калькулятором, который мы писали прошлым проектом, не надо делать хедер, в котором составляется дерево выражения и по нему составляется RPN, сделайте отдельно хедер для дерева и отдельно для RPN.

5. Разделяйте код на короткие, обособленные части.
Каждый метод, функция или блок кода должн умещаться в обычном экранном окне (25-50 строк).Если получилось длиннее, разделите на более короткие куски. Даже внутри метода разделяйте  длинный код на блоки, суть которых вы можете описать в комментарии в начале каждого блока.
Более того, каждый класс, модуль, файл или процесс должен выполнять определённый род задач. Если часть кода выполняет совершенно разнородные задачи, то разделите его соответственно.

6. Соблюдайте однородность переноса скобок 

7. Объявляйте переменные в начале функции. Если это глобальные переменные, то в начале файла.
